| # | প্রশ্ন |
|---|--------|
| ১ | তিনটি সংখ্যার মধ্যে বড় সংখ্যা নির্ণয় করার প্রোগ্রাম লেখ। |
| ২ | তিনটি সংখ্যার মধ্যে ছোট সংখ্যা নির্ণয় করার প্রোগ্রাম লেখ। |
| ৩ | দ্বিঘাত সমীকরণের মূল নির্ণয় করার প্রোগ্রাম লেখ। |
| ৪ | সেন্টিগ্রেড/সেলসিয়াস থেকে ফারেনহাইট কনভার্ট করার প্রোগ্রাম লেখ। |
| ৫ | ফারেনহাইট থেকে সেন্টিগ্রেড/সেলসিয়াস কনভার্ট করার প্রোগ্রাম লেখ। |
| ৬ | অসম বাহুর ক্ষেত্রে ত্রিভুজের ক্ষেত্রফল নির্ণয় করার প্রোগ্রাম লেখ। |
| ৭ | ত্রিভুজের ক্ষেত্রফল নির্ণয় করার প্রোগ্রাম লেখ। |
| ৮ | বৃত্তের ক্ষেত্রফল নির্ণয় করার প্রোগ্রাম লেখ। |
| ৯ | লিপ ইয়ার নির্ণয় করার প্রোগ্রাম লেখ। |
| ১০ | ফাংশন ব্যবহার করে ধনাত্মক পূর্ণ সংখ্যার ফ্যাক্টোরিয়াল নির্ণয় করার প্রোগ্রাম লেখ। |
| ১১ | ১+২+৩+......+১০০ সিরিজের যোগফল নির্ণয় করার প্রোগ্রাম লেখ। |
| ১২ | ১+৩+৫+......+১০০ সিরিজের যোগফল নির্ণয় করার প্রোগ্রাম লেখ। |
| ১৩ | ১+২+৩+......+n সংখ্যার যোগফল নির্ণয় করার প্রোগ্রাম লেখ। |
| ১৪ | 1²+2²+3²+.......+100² সিরিজের যোগফল নির্ণয় করার প্রোগ্রাম লেখ। |
| ১৫ (1) | 3²+6²+9²+.......+99² সিরিজের যোগফল নির্ণয় করার প্রোগ্রাম লেখ। |
| ১৫ (2) | ১ থেকে ১০০ পর্যন্ত সংখ্যাগুলোর মধ্যে মৌলিক সংখ্যা বের করার প্রোগ্রাম লেখ। |
| ১৬ | ১ থেকে ১০০ পর্যন্ত সংখ্যাগুলোর মধ্যে যেসব সংখ্যা ৭ দ্বারা বিভাজ্য, সেসব সংখ্যার যোগফল বের করার প্রোগ্রাম লেখ। |
| ১৭ | ১ থেকে ১০/n পর্যন্ত ফিবোনাচ্চি সংখ্যা বের করার প্রোগ্রাম লেখ। |
